Между двумя мирами на маленькой грани танцую на острой бритве,
а вокруг темнота неизвестность и возможно кругом просто пустота.
легкий шепот напевающий колыбельную хочет что бы уснула перестала жить.
хочет что бы танец прекратился.и тогда будет тишина пустота и больше ничего
кроме шёпота который замолчит и уснет.но я буду танцевать по острой тонкой
бритве чувствовать боль ведь я есть я настоящая и пусть мои ступни изрезаны и в крови.
из за боли я не смогу уснуть под тихую колыбельную и упасть.моя жизнь на нитях
мной управляют но я выбираю когда мне уснуть.мои нити не упадут.
я тут на маленькой острой грани между двумя мирами в темноте я
слышу голос в голове он подсказывает что делать дальше.
я обрежу нити и уйду в один из миром я вижу свет мои ступни
касаются белого снега за мной красные следы свежий воздух в
лицо растреплются волосы боль я падаю на колени я не могу
идти дальше я всего лишь кукла которая отрезала нити мастера и ушла.
вот она свобода.но я ничто я не могу выжить.темнота.грань.