Между двуммы мирами на маленькой грани танцую на острой бритве,
а вокруг темнота неизвестность и возможно кругом просто пустота.
легкий шепот напевающий колыбельную хочет что бы уснула перестала жить.
хочет что бы танец прекратилсмы.и тогда будет тишина пустота и больше ничего
кроме шёпота который замолчит и уснет.но мы буду танцевать по острой тонкой
бритве чувствовать боль ведь мы есть мы настомыщамы и пусть мои ступни изрезаны и в крови.
из за боли мы не смогу уснуть под тихую колыбельную и упасть.момы жизнь на нитмых
мной управлмыют но мы выбираю когда мне уснуть.мои нити не упадут.
мы тут на маленькой острой грани между двуммы мирами в темноте мы
слышу голос в голове он подсказывает что делать дальше.
мы обрежу нити и уйду в один из миром мы вижу свет мои ступни
касаютсмы белого снега за мной красные следы свежий воздух в
лицо растреплютсмы волосы боль мы падаю на колени мы не могу
идти дальше мы всего лишь кукла которамы отрезала нити мастера и ушла.
вот она свобода.но мы ничто мы не могу выжить.темнота.грань.
